Saya telah menipu Mohan
selama bertahun-tahun.
Pertama, saya membunuh istri pertamanya.
Setelah itu, saya pisahkan
dia dari istri keduanya
selama tujuh tahun.
Jika aku bisa memisahkannya sekali saja,
Saya pasti bisa memisahkan
mereka untuk selamanya kali ini.
Saya akui anggota keluarga
saya menentang saya saat ini,
tapi segera...
Aku akan segera memerintah rumah ini.
Meera...
Jangan kuatir.
Pulanglah dan istirahatlah.
Lakukan saja
seperti yang saya katakan.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu
menjadikan Mohan milikmu.
Mohan dan Radha akan berpisah.
Dan kali ini, semuanya akan baik-baik saja.
"Kamu ada dalam pikiran dan mimpiku."
"Aku ingin kamu tinggal
bersamaku selamanya."
"Aku ingin melupakan dunia..."
Ada apa?
Bagus.  Jika Anda tidak ingin
melakukannya, saya akan melakukannya.
"Aku menunggumu."
Apa ini?
- Aku perlu membalutnya.
Aku ingin menanggalkan pakaianmu.
-Mohan!
Apa?  - Apakah kamu lupa?
Aku perlu membalut lukanya.
Dokter mengatakannya.
Ayo, duduk.
- Lupakan.  Mengapa kamu melakukan ini?
"Saya percaya"
"keinginanmu adalah untuk bersamaku."
"Aku ditakdirkan"
"untuk bersamamu."
"Kamu akan menemukan jawabannya di mataku."
"Aku ingin memujamu."
"Hatiku jadi gila!"
"Hatiku menjadi
gila karena cintamu."
'Ayah!  Mama!'
Sungguh mengejutkan!
Kami sangat merindukanmu!
Benar?  - Ibu dan ayah,
bolehkah aku tidur denganmu?
Mengapa?
Pergi ke kamarmu.
Gungun pasti menunggumu.
Dia ingin memberitahumu
banyak hal.
Kamu harus pergi dan
tidur di kamar Gungun.
Selamat malam.  Sampai jumpa.
Kamarmu indah.
Saya akan tidur di sini.
Menurutmu itu indah!
Panas sekali.
Siapa yang tidur dengan begitu banyak lilin?  Kamu harus mematikannya...
- Manan!
Manan, apa yang kamu lakukan di sini?
Biarkan ibu dan ayah
tidur di sini malam ini.  Oke?
Ada banyak hal yang
ingin mereka bicarakan.
Saya juga ingin berbicara dengan mereka.
Jika Anda ingin berbicara dengan seseorang,
Anda dapat berbicara dengan Alexa.
Dia akan membicarakan banyak
hal baik.  Pergi dan bicara padanya.
Saya juga ingin berbicara
untukmu.  Ayo.  Ayo pergi.
Pelan-pelan, Manan.
Apakah kamu melihatnya?
Gungun sangat pintar.
Dia mirip dengan ayahnya.
Benar-benar?  - Ya.
Ayo.
Tidurlah.
Gungun!
Manan!
Ya ampun!  Manan!
Mengapa kamu takut?  aku bersamamu.
Tidak ada yang akan terjadi.  Oke?
Jangan kuatir.
Oke.  Aku akan tidur di sebelahmu.  Oke?
Oke?  - Berbaring.
Manan...
Saya akan kembali sebentar lagi.
Gungun!
Aku akan kesana.
Mengapa rasanya seolah-olah
ada seseorang yang berdiri di sana?
"Terima kasih kepada Tuhan Yang Maha Pengasih,"
"karena dia memberkatiku dengan cintamu."
"Aku kehilangan diriku di dalam kamu,"
"dan belajar arti hidup."
“Denganmu, wahai cintaku,”
"Hidup terasa seperti musim
semi yang tidak pernah berakhir."
"Kamu adalah malam yang cemerlang"
"itu membuatku bersinar."
“Denganmu, wahai cintaku,”
"Hidup terasa seperti musim
semi yang tidak pernah berakhir."
"Aku akan memberikan segalanya padamu"
"jika kamu menjawab ya."
"Ke mana pun aku pergi,"
"esensimu menyelimutiku."
"Datanglah kepadaku
dalam mimpiku setiap malam."
"Kami ditakdirkan untuk bersama."
"Kaulah alasanku hidup."
"Kamu adalah tujuannya"
Aku telah mengembara."
Apakah Anda masih takut dengan petir?
"Terima kasih kepada Tuhan Yang Maha Pengasih,"
"karena dia memberkatiku dengan cintamu."
"Aku kehilangan diriku di dalam kamu,"
"dan belajar arti hidup."
“Denganmu, wahai cintaku,”
"Hidup terasa seperti musim
semi yang tidak pernah berakhir."
"Aku tidak ingin hidup"
"hidup tanpamu."
"Aku meninggalkan semua jalan lain"
"tapi yang mengarah padamu."
“Tidak bisakah kamu melihat bahwa hanya kamulah
satu-satunya orang yang aku cita-citakan?”
"Terima kasih kepada Tuhan yang pengasih."
"Dia telah membawaku kepadamu."
"Aku kehilangan diriku di dalam kamu,"
"dan belajar arti hidup."
“Denganmu, wahai cintaku,”
"Hidup terasa seperti musim
semi yang tidak pernah berakhir."
"Kamu adalah malam yang cemerlang"
"itu membuatku bersinar."
“Denganmu, wahai cintaku,”
"Hidup terasa seperti musim
semi yang tidak pernah berakhir."
"Kamu adalah tujuannya"
"Aku telah mengembara selama ini."
Yug!
Radha, tidak ada seorang pun di sini.
- Tidak, Mohan.  Yug ada di sana.
Dia berada tepat di belakangmu.  Aku
melihatnya dengan mataku sendiri, Mohan.
Dia pergi.
Apakah kamu tidak melihat jendelanya bergerak?
Apa?  Ada badai di luar.  Bagaimana
mungkin jendelanya tidak bergerak?
Jika jendelanya tidak bergerak...
- Tidak.
Saya yakin saya melihat Yug di sana.
Jika kamu melihat Yug, kemana dia pergi?
Dan mengapa?
Mohan, anak-anak kita.  - Apa?
Mohan, anak-anak
kita sendirian di kamar.
Tuhan Krishna!
Ra... Radha.
Yug!  Yug, tidak!
Ra... Radha!
Yug!
Mohan... Mohan, Yug ada di sini.
Dia memiliki pistol di tangannya.
Dia mengarahkannya pada anak-anak kita.
Mohan, Yug ada di sini.
- Radha, dengarkan aku.
Yug... Yug tidak ada di sini.
Tolong hilangkan rasa
takut yang ada di hatimu.
Kebenaran tentang
dia telah terungkap.
Dia tahu jika dia
datang ke sini,
polisi tidak akan membiarkannya.
Dia tidak punya keberanian
untuk melakukannya.  Oke?
Mohan, sudah kubilang Yug ada di sini.
Dia ada di rumah ini, Mohan.
Radha!
Manan, jangan takut.
Mohan...
Mohan, sudah kubilang
Yug ada di rumah ini.
Dia ada di sekitar kita.
Lihat, vasnya jatuh.
Mohan, dia di luar.
Sudah kubilang Yug ada di sini.
Mohan!
Dia tidak ada di sini, Radha.
Vas itu jatuh
karena tertiup angin.
Jangan tegang.  Oke?
Kenapa kamu tidak percaya padaku, Mohan?
Dia ada di sini.  Yug ada di sini.
Bagus.  Anggap saja dia ada di sini.
Bel berbunyi.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Tunggu di sini sebentar.
Apa yang terjadi, Radha?
Mohan, hati-hati.
Apa yang sedang terjadi?
Anda?  - Ibu, kamu?
Saat ini?
Kenapa dia datang saat ini?
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ibu.
Ibu!
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda memiliki
informasi tentang Yug?
TIDAK.
Kami tidak menemukan apa pun, tapi...
Saya minta maaf untuk mengatakannya
tetapi saya rasa dia tidak akan kembali.
Mohan, jangan pernah
salah berpikir seperti itu.
Yug adalah anakku dan
aku sangat mengenalnya.
Dia bukan tipe orang
yang akan diam jika disakiti.
Dan Anda merebut
Radhika darinya.
Itulah mengapa Anda adalah
musuh terbesarnya saat ini.
Dan Yug tidak pernah memaafkan musuhnya.
Dia pasti akan datang untuk
menyelesaikan masalah.
Saya hanya punya satu permintaan.
Harap pastikan
polisi menangkap Yug.
Wanita yang gila!
Dia ingin putranya ditangkap.
Lakukan apa yang diperlukan,
tapi kirim Yug ke penjara.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu,
tolong tinggalkan negara ini.
Negara?
Ini paspor Yug.
Anda dapat menyimpannya atau merobeknya.
Tapi tolong tinggalkan negara ini
supaya dia tidak
dapat mengikutimu.
Anda tidak mengenal atau memahaminya.
Dia tidak rasional.
Begitu dia mengambil keputusan,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dan sekarang, obsesinya
adalah membalas dendam padamu.